İşte muhteşem gösteri zamanı!
Hiç şüphe yok.
- O burada.
- Kim?
Dikkatli ol. O bir hain.
Sürekli sana bakan biri var. Gördün mü?
Sorun değil, o bir arkadaş.
Lütfen dikkatinizi bu beyefendiye verin!
Şimdi, bir, iki, üç!
İşte orada! Yakalayın onu!
Tut elimden!
Yine kaçmasına izin verdik!
Kaçan sen değil miydin?
Bir kez daha!
Al sana!
Peki geri kalanı ne olacak?
Rüyamdaydın.
Herkes ilk başta şaşırıyor.
DC Mini.
Rüyalarımızın kapısını açmamızı sağlayan bilimsel anahtar.
Bunların hepsini yapabiliyor mu?
Gerçekten bir rüya makinesi.
Doğrusunu söylemek gerekirse,
DC Mini hala tamamlanmadı.
Tamamlandığında, uyanıkken bile
rüyanıza girebileceğiz.
Arkadaş olduğunu söylemiştin.
Eskiden birlikte çalışırdık.
Neden seni bir kafese koydu?
Bilmiyorum.
Beni kandıracak biri değildi.
Neden hepsi benim?
Bu gerçekten rahatsız ediciydi.
Bu Tarzan, değil mi?
Bu bir casus filminden bir sahne olabilir mi?
Dövüş epey eğlenceliydi.
Uyku döngüsünün ilerleyen saatlerinde
gerçekleşen REM uykusu...
...daha uzun ve analiz etmesi daha kolaydır.
Erken döngüler, diyelim ki,
sanatsal kısa filmler gibi ise...
...ilerleyen döngüler gişe canavarı
uzun metrajlı filmler gibidir.
O halde sen bir rüya film yıldızısın.
Filmleri sevmiyor musun?
Öyle değil.
Bu nedir?
Şu an üzerinde çalıştığım cinayet davasının kurbanı.
Faili henüz yakalayamadım, belki de bu yüzden ben...
- Anksiyete nevrozun.
- Sence kaynağı bu mu?
Acele etmene gerek yok.
Tedavi daha yeni başlıyor.
Kendine iyi bak, Komiser Konakawa.
Seni tekrar ne zaman görebilirim?
Başım dertte.
- Görebiliyorum.
- Hayır, mesele o değil.
Aslında seni görmeye geliyordum.
Mesele o değil! DC Mini!
Çalındı mı? DC Mini mi?
Bu sabah öğrendik.
Dr. Tokita'nın elindeki üç örnek çalınmış.
Ama neden?
Sebebini sonra düşünürüz. Şimdi onları bulmalıyız.
Sence içeriden biri mi?
Ne yazık ki.
Bunu sonra konuşuruz.
Psikiyatrik Araştırmalar Vakfı
Ofisimde buluşalım.
Bir plan yapalım...
...başkan öğrenmeden önce.
Evet, DC Mini'yi korumalıyız.
Çalınması kötü oldu ama
yenisini yapmamız yeterli.
Yanlış kullanılırsa neler olabileceğini
herkesten iyi bilmelisin.
Onu sen icat ettin.
Ben yaparım, ama nasıl kullanılacağı
senin işin, At-chan.
Bana At-chan deme.
Bir sorun daha var.
Kahretsin.
DC Mini'ye erişim kontrollerini
henüz programlamamıştım.
Bunu açıkla bana.
Bu, DC Mini'yi çalan kişinin...
...herhangi bir yerden, herhangi bir zamanda
psikoterapi makinesine bağlanıp...
...o makineye bağlı zihinlere
sızabilmesi demek.
Şefin Ofisi
Anlıyorum. Acele etmeliyiz.
Bilim ve teknolojiyi kontrol etmek
insanın sorumluluğudur.
Başkan.
Başka birinin rüyasını paylaşmak.
Bu tam anlamıyla
teknolojik bir rüya...
...ama zamanla
şiddete yol açabilir.
Asla yaratılmaması gereken bir icattı.
Yine mi bu tartışma?
DC Mini, psikiyatrik tedavinin...
...yeni ufuklarında parlayan umudu temsil ediyor.
Rüyalar üzerinde kontrol sağlıyor.
Bu aşırı güvenin
zayıflık getirecek.
Kontrol meselesi değil bu.
Sadece hastalarımızla daha derin
bir bağ kurmaya çalışıyoruz.
Onu çalan terörist böyle görmeyecek.
Ama henüz kötüye kullanılmadı bile.
Hırsızlar her zaman haksız değildir.
Paprika.
Duydum ki bir kadın var...
...psikoterapi makinesini onaylanmamış
tedaviler için kullanıyormuş.
Böyle asılsız söylentilere inanacak mısınız, başkan?
Disiplin, Paprika'nın bikinisi yerine
DC Mini'yi aramayı gerektirir.
İşte gerçek mutluluk bu.
Disiplin mi?
Beş saray kadını bile kurbağanın
flüt ve davullarıyla senkronize dans etti.
Geri dönüşümlü kağıtların kasırgası
görülmeye değerdi.
Sanki bilgisayar grafikleri gibiydi!
Teknolor parfümleri ve züppe küçük burjuvaları
desteklemediğim gerçeği...
...Okyanusya'da herkesçe bilinir!
Şimdi mavi gökyüzüne
eve dönme zamanı!
Konfeti, tapınak kapılarının
etrafında dans edecek.
Posta kutusu ve buzdolabı
yol gösterecek!
Son kullanma tarihlerine
dikkat edenler...
...şanlı trenin yoluna
çıkmayacak!
Üçgen cetvellerin ciğerini
tamamen kavramaları gerekiyor!
Bu festival, tele fotoğraf makinesi olan...
...üçüncü sınıf tarafından kararlaştırıldı!
İlerle! Birleş!
Ben nihai...
...yöneticiyim!
Şef!
Şimdi! Hemen şimdi!
Beni içine al!
Beyninde bir hastanın rüyası var.
Şef nasıl?
Nefesi ve nabzı stabil.
Sanırım daha kötü olabilirdi.
Dr. Chiba, işte şefin tıbbi kayıtları.
Teşekkürler.
Muhtemelen bir hastayı tedavi etmek için terapi makinesini kullanıyordu--
Birisi DC Mini ile izinsiz giriş yaptığında.
Ve rüya bilinçaltına yansıdı...
...ondan habersiz.
Ama bunun olabilmesi için...
Suçlunun da bu kabusu izlemesi gerekiyor.
Ne çaresiz bir terörist.
Bütün teröristler çaresizdir.
Öğlen güneşi karanlık geceyi aydınlatacak.
Gece gündüzü düşler. Işık karanlığı düşler.
Ama cahil güneş...
...karanlığı kovalayacak ve gölgeleri yakacak...
...sonunda kendini de yakacak!
Himuro!
Geceleri çiçek açan ağacın gölgesi...
...karanlığın sakinlerinin dinlendiği yerdir.
Himuro neden orada?
Gündüz insanlarına izin verilmez!
Himuro nerede?
Son birkaç gündür yoktu, ama çok da üzerinde durmadım.
Himuro bir şeye gerçekten kafayı taktığında...
...diğer her şeyi bırakır.
Ne eşeysin ne eş.
Bunu nasıl göremedik?
Onu arkadaşım sanıyordum.
Bir dâhi farkında olmadığından çok daha fazlasını üretir.
Daha açık konuş, lütfen.
Himuro, Dr. Tokita'yı kıskanıyordu.
Bazen size karşı bile buruk hissediyorum, Dr. Chiba.
Ne kadar çabalarsam çabalayım, sizin kadar iyi değilim.
Çaresiz hissediyorum.
Açık.
-Yani sen açtın.
-Bu yasalara aykırı, biliyorsun.
Ama Himuro kadar kötü değilim en azından.
-Hoş geldin.
-Hoş bulduk.
Ciddi olamaz.
-Bu tehlikeli.
-Bu senin repliğin değil.
Anafilaksi?
Alerji gibi mi?
Başka bir sebep düşünemiyorum.
Çocukken bir denizanası tarafından sokuldum...
...ve hâlâ bir tane görünce alerjik reaksiyon gösteriyorum.
Şimdiye kadar aklıma gelmemişti.
Buyurun.
Udon menüsünü kim almıştı?
Ama DC Mini, vücudun enerji seviyesinin...
...doğal genişliği içinde bir iletim formülü kullanıyor.
Jumbo biftek menüsünü kim almıştı?
Kullanım sıklığına bağlı olarak, vücut buna uyum sağlayabilir.
Bu yüzden, en fazla maruz kalan Dr. Chiba...
...istilaya daha açık hale geldi...
...DC Mini'ye bağlı olmadığında veya uyumadığında bile.
Paella'yı kim almıştı?
Bence senin de bir sorunun var.
Aşırı yemek gibi.
Aç karnına savaşamam.
Savaş mı?
Başkalarının kafasına rüya yerleştirmek terörizmdir.
At-chan, Himuro ile benim benzer olduğumuzu söylemiştin.
Bence de. Bu yüzden bu daha da affedilemez.
Alo?
Hemen orada olacağız.
Şef! Lütfen geri dön!
Uyan! Şef!
Lezzetli sol beyin yaşlanıyor...
...ve uzak bir adaya sürükleniyor.
Himuro, onu geri ver!
Karşınızda duran ben, rüyalarınızın koruyucusuyum.
Acaba bu kutsal rüyaya girmeye çalışan...
...cahil sıradan insana ne tür bir ceza verilecek?
Sen bir süre önce kurtardığım asi köylü kızsın.
Nasılsın?
Eğer saat 7:30 civarı uğradığımda evde değildiyse...
...muhtemelen hazır çorbanın içinde kaybolmuştur.
Beni kurtardığın için teşekkür ederim.
Sana şükranlarımı sunmaya geldim.
Kare mi?
Hayır.
Yuvarlak, işte böyle.
Hissedebiliyorum.
-Paprika.
-Beni şimdi hatırladın mı?
Biraz sert davranacağım.
Paprika, ne yapıyorsun?
Hadi, hadi, kes şunu.
Hoş geldin, Şef.
Merak ediyorum,
o geçit nereye gidiyordu?
Büyük ihtimalle dönüşü olmayan bir yere.
Sanki gerçekten çok yakındım...
...tüm dünyayı kontrol etmeye.
Bu, ağır derecede sanrıları olan bir hastanın rüyasıydı.
Oradayken, beyin dalgaların ve vücudun bozuldu...
...neredeyse ölüm noktasına geldi.
İşte bu yüzden Paprika geldi. Teşekkürler.
Hiç değişmemişsin...
...iki yıl önce depresyonumu tedavi ettiğinden beri.
Paprika'ya haber vereceğim.
Ama o dürüst Himuro'nun sorumlu olduğunu düşünmek.
Şimdi ne yapmalıyım, Dr. Chiba?
-Lütfen hiçbir şey yapma.
-Ne?
Başkan muhtemelen bu olay sonucunda...
...DC Mini'nin geliştirilmesini durduracak.
Ama sen, bir yönetim kurulu üyesi olarak, hastanede olduğun için...
Toplantı yapamazlar.
Alo? Ah, Konakawa.
Nasıldı...? Bilirsin işte.
Bu kadar iyi olacağını bilseydim daha önce sorardım.
Unutma, kimseye söyleyemezsin.
Bu sırrı sadece kendime saklamak istiyorum.
Paprika'nın varlığı...
...psikoterapi makineleri kamu onayı alana kadar açığa çıkamaz.
O gerçekten de senin rüyalarının kadını.
Rüyaların kadınları bugünlerde meşgul.
Yorgun görünüyorsun. Rüyalarına göz atayım mı?
Son zamanlarda hiç kendi rüyalarımı görmüyorum.
Hoş geldin. Seni bekliyorduk.
İyi akşamlar.
Burası neresi?
Bir danışma odası. Bir buluşma yeri.
Bir randevu noktası.
Rüyalar ve internetin
benzer olduğunu düşünmüyor musun?
İkisi de baskılanmış bilincin
kendini ifade ettiği alanlar.
Buyurun.
Bir şey bulabildiniz mi?
Rüyalarımla ilgili mi?
Çok sabırsızsın.
Araştırma vakfında mı çalışıyorsunuz?
Sonuçta beni tanıştıran Shima'ydı.
Bay Shima'yı nereden tanıyorsunuz?
Üniversiteden bir arkadaşım.
İyi anlaşıyorduk,
hep birlikte takılırdık.
İçip film mi izlerdiniz?
Hayır, filmler ilgimi çekmez.
Ben bayılırım!
Paprika?
Hesabıma yaz.
Hey, Paprika!
Hangisini izlemek istersin?
Üzgünüm,
ama filmler gerçekten bana göre değil.
Hadi, acele et!
Film sevmem ben!
Hey, Tsumura, dur—
Son dakika!
Kiremitlerin gölgesinde
fal bakan dul kadın!
Cevap güneşli!
İşaret, iyi şans!
Tavan vantilatörü,
küfürler savuran bir mesaj getiriyor!
Veranda altında uyuyan
genç kızın nabzı atıyor!
Çıkış yolu bu!
Bu manzaranın sırrı,
10 yıllık kredi ödemesinin derinlerinde!
Bunlar yeni kurbanlar.
Geliştirmeyi durduruyorum.
Ama yönetim kurulu toplantısı—
Suçlu, yönetim kurulu toplantısını
beklemeyecek.
DC Mini ve psikoterapi
makinelerinin kullanımını yasaklıyorum.
Bu bir ceza.
Bilim hiçbir şeydir...
...derin bir rüyanın yanında
bir parça çöp.
İyi misin?
Parçaların geri dönüştürülemez olduğunu duydum.
Ama bu önemli bir ekipman parçası.
Tekrar yapmak zorunda kalacağım.
O bir dahi.
Doğru, gizemli biri.
Ona fazla değer veriyorsun.
O sadece içinde bir çocuk.
DREAMLAND
Küçük bir tema parkıydı, ama çocukken severdim.
Himuro ile bunun hakkında konuşurdum.
Himuro'nun burada olduğuna gerçekten inanıyor musun?
Bilseydim, aramazdım.
Çok soğuksun, At-chan.
Paprika gibi davranmalısın.
Biliyorum, biliyorum.
Yakınlarda olduğunu hissediyorum.
Sessiz olun, ikiniz de.
Dikkat et!
Himuro?
-Bu--
Bir DC Mini.
Yüksek basınç, tutma çantasını tutar ve süte benzer.
Yoğun orman bir alışveriş bölgesine dönüşür.
24-bit patlıcan analiz edilecek.
Yani ikisinin de DC Mini aracılığıyla saldırıya uğradığını mı söylüyorsun...
...ve bu da onların psikolojisini bozdu.
Ve suçlu, Kei Himuro, da kabus yüzünden rahatsız oldu...
...ve intihar etmeye çalıştı.
Doğru mu?
Bu DC Mini yüzünden değil!
Sadece biraz eksik.
Himuro bunu biliyordu.
Senin icadını reddetmiyorum.
O, DC Mini geliştirme ekibinin başı.
Ben Chiba.
Bu, polis departmanından Bay Konakawa.
Evet?
Harika değil mi?
Bir arkadaşının rüyasını kendi rüyan gibi görebilme yeteneği.
Aynı rüyayı paylaşmak.
Evet, muhtemelen harika bir deneyim olurdu.
Anlıyorsun, değil mi?
Beyin taraması yaparken aklıma geldi...
...bir bilgisayar görüntü işlemcisi kullanılarak.
Ve bunu hastalıkları tedavi etmek için kullanabilirsiniz.
Kesinlikle doğru!
Biyoelektrik akımdaki dalgalanmaların yarattığı doğrusal olmayan dalgalar...
...BTU çıkışını ayarlayarak yeni sinaps bağlantıları oluşturmak için kullanılabilir...
...BTU çıkışını ayarlayarak.
Bir insanın vücudunu enerji kaynağı olarak kullanmak harika bir fikir.
Aynen öyle! İşte bu yüzden odaklandım...
Dr. Tokita ile konuşuyorsunuz, değil mi?
O değil mi?
Paprika.
Peki, bu vaka hakkında ne düşünüyorsunuz?
Bence bu bir kaza.
Bir rüyaya karşı dava açmak zor.
"Harika değil mi," ha?
Şişko olan.
Böyle saçma bir düşüncenin böyle bir icada yol açacağını düşünmek.
O, bir dâhinin bedenine hapsolmuş bir çocuk.
Bu dâhiyi doğru yöne yönlendirmek bir yetişkinin sorumluluğudur.
Başkan.
Yanlış davranışların arkasında her zaman kibir ve ihmal vardır.
Sanırım senin de işin zor.
Allah kahretsin.
Buraya düşmek için nerede hata yaptım?
Üniversite günlerimize dönmek istiyorum...
...geleceğimiz hakkında konuştuğumuz o günlere.
Peki ya geri kalanı?
Bu çok tehlikeli!
Himuro girdi ve geri dönmüyor.
Aynısı sana da olursa...
Dışarıda hâlâ iki DC Mini var.
Tek ipucumuz Himuro'nun içinde. Ayrıca...
Başkan zaten terapi makinelerinin kullanımını yasakladı.
Zor zamanlar, zor önlemler gerektirir.
Endişelenme. Dâhi çocuk burada yedekte.
Yine Dr. Tokita mı?
İkinizin bu alanı birlikte kurduğunuzu biliyorum...
...bu yüzden ona güvenmeniz için daha da fazla nedeniniz var...
...ama tüm bu talihsizliklerin nedeni
onun çocukluğu!
Bu yüzden ona
sorumluluk aldıracağız.
Ayrıca, başka kim var ki?
Şimdi bunun zamanı değil.
Dünyada anlayan insanlar var.
O polis.
Bilimsel bir zekası var.
Gerçi pek de akıllı görünmüyor.
Şimdi tek yapmam gereken filtreleme programını
dış erişime açmak ve--
Bu da neydi böyle?
Gerçekten Himuro olduğunu mu düşünüyorsun?
O senin asistanın ve DC Mini'nin
risklerini biliyordu.
O kadar süre maruz kalırsa
ne olacağını biliyordu.
Tüm bunlardan ne kazanacaktı ki?
Beni kıskanıyordu.
Osanai bile öyle söylüyor.
O da bir kurban olabilir.
Bu bir polisiye romanından
fırlamış gibi.
Öyleyse hâlâ tehlikeli.
Doğrulamamız gerek--
Daha fazla konuşma.
Yapmam gereken şey bunu bitirmek.
Siz gerçekten birbirinize benziyorsunuz.
At-chan?
Sen ve Himuro.
Yapmak istediğin şeye takılıp kalıyorsun...
...yapman gerekeni görmezden geliyorsun.
Bu sorumsuzluğunun hayatlara mal olduğunu
anlamıyor musun?
Tabii ki hayır.
O kadar yağın arasından hiçbir şey geçemez.
Şimdi ne? "Harika değil mi"?
"Bilimsel bir zeka"?
Beni güldürme.
Deli bir bilim insanı bir insan zihnini
nasıl anlayabilir ki?
Eğer şişkin egonla ineklerin kralı
olmak istiyorsan...
...o zaman böyle devam et ve sapkın
mastürbasyonuna dal!
Peki Bay Konakawa şu an nerede?
Bir otelde. Hepsi burada.
Sana güveniyorum.
Şüphe yok. O burada.
Eylem sınırını aştın.
Dikkatli ol. O bir hain.
Maruziyeti daraltmalısın. Bu Panfocus.
Şimdi, bir, iki, üç!
İşte orada! Yakalayın onu!
Hoş geldiniz.
Hangi kat?
Adam, peşindeyim onun.
Tabii. 14. kat.
On dördüncü kat,
macera bölümü.
On beşinci kat,
gerilim bölümü.
On altıncı kat,
aşk bölümü.
Bir kez daha!
On yedinci kat,
özel bölüm.
Hayır!
Oraya gitmeme gerek yok.
Bis!
Kendimi mi öldürdüm?
Bu tıpkı bir polisiye romanından
bir replik gibi.
Aceleyle yapıldı,
ama bir erişim fonksiyonu ekledim.
Ahlak, sorumluluklar...
O yetişkin işlerini
tam anlamıyorum.
Ama hadi tekrar konuşalım.
Arkadaşız değil mi?
Ah, tanrım.
Onları yapmak yetmedi mi?
Kendin de bir bebek mi olmak zorundaydın?
Neden çaldın onu?
Benden o kadar nefret mi ediyorsun?
Yoksa yapan sen değil miydin?
Bir erişim fonksiyonu olsa bile...
...artık tek bir kişinin
rüyası değil.
İşte bu doğru!
DC Mini ikimizin de hayaliydi!
İki rüyanın kesişimi
daha birçok rüya yaratır.
Doğru! Tüm geliştirme ekibi
onun tamamlanmasını hayal etti.
Burası sorgulamak için...
...bu rüyanın sahibini
öğrenmek için aptalca bir yer.
Gündüz sakinlerinin kibirli hali,
gece sakinlerinin istediği şey.
Düşünmeden girmek,
ateşe koşan bir pervane gibi.
Sen Himuro değilsin, değil mi?
O palyaçonun bahsettiği
eylem çizgisi neydi?
Hayali bir çizgi...
...kameradaki özneleri
birleştiren.
Eğer kamera o çizgiyi geçerse...
...kesme sahnesi garip olur.
İşte bu yüzden böyle olmalı.
Anlıyorum. Peki ya Panfocus?
Bu bir kamera tekniği...
...tüm ekranı net görmek için
açıyı daraltıyorsun.
Yani beğendin demek.
Filmleri.
Rüyaların da artık
Panfocus'ta mı?
Kendini neden öldürdüğünün
sırrını çözdün mü?
Hiç intiharı düşünmedim.
Belki de sana çok benzeyen biridir.
Bana mı?
Ya da başka bir sen.
Başka bir ben mi?
Paprika, kafamın içi
bu kadar karışık mı?
Rüyalar birleşiyor.
Tokita.
Bensiz başlamış!
-Bekle! Tokita!
-Paprika!
Neden buradasın?
Sinapsta açan zevk,
Paprika marka süt yağıdır!
Yüzde beşi normal.
Tokita! Hayır!
Okyanusun güvenlik ağı...
...doğrusal değil,
yengeçlerin rüyalarıyla bile!
Hadi gidiyoruz!
Uyan!
Yani diyorsun ki...
...Tokita ve Himuro'nun rüyaları
Konakawa'nın rüyasına karıştı?
DC Mini'nin anafilaksisi
katlanarak büyüyor!
Laboratuvarda buluşalım.
Rüya görmüyorlar mı?
Ama REM uykusundalar.
Sanki bilinçleri bile
ellerinden alınmış gibi.
Sanırım bu Paprika'yı gerektiriyor.
Himuro'nun rüyasına dalacağım.
Tokita'yı kurtarmanın tek yolu bu.
Şef, beni duyuyor musun?
Evet, seni net duyuyorum.
Anormallik var mı?
Bu rüya çok tehlikeli.
Atsuko'ya bir şey olursa,
uyandırma cihazını kullan.
Tabii. Ama gerçekten güvenli mi?
Tokita gitti çünkü
Himuro'nun rüyasına girdi.
Benim kim olduğumu sanıyorsun?
-Seni şüpheyle suçladığım için özür dilerim.
-İşte oradalar!
Himuro orada değil.
Ama bu onun rüyası.
Osanai?
-Dikkatli ol.
-Bana bırak.
Himuro.
Onu uyandırın!
Şef! Acele et!
Artık bu Himuro'nun rüyası değil.
Demek o da bir kurbanmış.
O boş bir kabuk.
Toplu bir rüya tarafından
istila edilmiş.
Toplu bir rüya mı?
Erişim kısıtlaması olmadan...
...DC Mini, herhangi bir psikoterapi makinesini istila etmek için kullanılabilir.
Temas ettiği her rüya yutuldu...
...tek bir büyük sanrıya dönüştü.
Ve bu sanrının sahibi...
Bu nefes, yaşam sevinciyle kaynıyor.
Kibirli bilim teknolojisinin...
...bu kutsal yere sızmasına izin vermeyeceğim.
Dr. Tokita'yı bize iade et.
Rüyalar dehşete düşmüş...
...güvenli sığınaklarının teknoloji tarafından yok edilmesinden.
Onu Himuro'ya yaptığın gibi cezalandıracak mısın?
İnsanlık dışı bir gerçeklik dünyasında...
...kalan tek insani sığınak odur.
O bir rüyadır.
O geçit, istemeyerek gerçeklikten...
...kovulmuş mültecilerle dolu.
Çalınan teknolojiyle onları topluyorsun.
Rüyalar dünyasını ele geçirmeyi mi planlıyorsun?
Ben onları koruyorum.
Ben rüyaların koruyucusuyum.
Görevim, Paprika gibi teröristlere adalet dağıtmak.
Beni sana karşı sertleşmek zorunda bırakma.
Bu da bir rüya, değil mi?
Paprika, uyan! Paprika!
Bir denek uyandırılıyor.
Uyan, Chiba!
Chiba! Paprika!
Sfenks görünüşü sana hiç yakışmıyor.
Gündüzleri zeki bir araştırmacı...
...geceleri başkanın sadık hizmetkârı, öyle mi?
Kes sesini! Birçok yüzüm var. Bu beni insan yapar!
Oidipus, başkan tarafından tamamen kontrol edilen bir adam için mükemmel bir görünüm!
Kes sesini!
Evet, koşmaya devam et.
Rüyaların sınırı yoktur.
Ruh, bedenin kısıtlamalarından kurtulacak...
...ve sınırsız özgürlüğe kavuşacak.
Ben de dahil!
Ben de özgür olacağım!
Rüya buradan devam ediyor.
Hayır! Paprika!
Bu bir tuzak!
Şef! Onu uyandır! Çabuk!
Ne güzel bir manzara.
Osanai! Bu ne? Bırak beni!
Ama sonunda seni yakaladım.
Tokita nerede?
Böyle çirkin şeylerle ilgilenmiyorum.
Tabii ki ilgilenmezsin. Sonuçta sen Himuro'nun idolüsün.
Kes sesini! Kes artık!
DC Mini için bedenini sattın, değil mi?
Bana hatırlatma!
- Seni korkak!
- Kes şunu!
Burası benim kutsal alanım ve dediklerimi yapacaksın.
- Ben özel bir insanım.
- Evet, başkanın özel seçimi.
Osanai, eskiden daha zekiydin.
Onun gerçek gücünü bilmiyorsun!
DC Mini bir bakıma tamamdı.
Hayır, tamamdan da öte.
Artık rüyalar ve gerçeklik arasında gidip gelebiliriz...
...DC Mini olmadan bile, uyanıkken.
Atsuko'yu Himuro'nun yerine sen tuzakladın.
Sadece rüyaları tehdit eden bir teröre dostane bir uyarıydı.
Tıpkı tanıdığım eski bir kel gibi davranıyorsun.
Bizler, mabedi korumakla görevli
seçilmiş kişileriz...
...felsefesini yitirmiş teknoloji tarafından
tehdit edilen mabet.
Sen sadece sapıtmışsın.
Anlamalısın.
Rüyalar o kadar kutsaldır ki
kontrol edilemezler--
Sen ne bileceksin? Sen sadece
kıskançlıkla kontrol edilen küçük bir adamsın.
Tokita'yı gerçekten yenebileceğini
mi düşünüyorsun?
Uyarmıştım seni,
beni kızdırma.
Bu gece için bu kadar yeter.
Merak etme, sarhoşum.
Sarhoş olduğumu biliyor olmam,
aslında ayık olduğumun kanıtı.
Burası gerçek bir bar değil...
...ve bu da gerçek alkol değil,
sen de gerçek bir barmen değilsin.
Değil mi?
Ayığım...
...kafamın içinde saçma sapan şeyler
dönüyor olsa bile.
Paprika gelecek, değil mi?
177 sayısını sevmiyor musun?
Komplocu 17.
Sanki daha önce film çekmişsin gibi
filmleri iyi biliyorsun.
Çektim. Bir bağımsız filmi
8 mm ile çektim.
Çocuk oyuncağıydı.
Lisedeyken mi?
17 yaşındayken--
Saçma bir polis hikayesiydi.
Eskiden en iyi arkadaş olan
iki adam...
...şimdi kaçak ve polis olarak
bir kovalamaca içindeler.
Sürekli koşuyorlar...
...ve geçmişlerine dair sahneler
aralara serpiştirilmiş.
Çok deneysel.
O adam...
Şimdiye kadar onu nasıl unutabilmişim?
Benden hep bir adım öndeydi.
Zekiydi ve kızlarla arası iyiydi.
Ona asla yetişemedim.
Ona kızmadığım için
kendime kızıyordum.
O gerçekten iyi biriydi.
Birlikte film çekmeyi
konuşurduk.
Ama vazgeçtim.
Kendime güvenim yoktu.
Yarım kalan filmi onun
halletmesi için bıraktım.
O arkadaş şimdi nerede?
Öldü.
Yeni bir film okuluna kabul edilmişti, ama hastaydı.
Bana söylemedi.
Ona ihanet ettim.
Onun partneriydim.
Onun dengiydim.
O diğeriydi--
Diğer ben.
Ama geri kalanı ne olacak?!
Bekle!
Dur!
-Neden bir kız gibi giyiniyorsun?
-Paprika!
Asıl senin gerçek halin
bana daha çok yakışır.
Paprika!
Dur, lütfen...
...seni kıskanç, sapık prens!
İnsanları kelimelerinle manipüle etmeye çalışma
gibi kötü bir alışkanlığın var.
Sen de güçle insanları manipüle edebileceğini mi sanıyorsun?
Burada, evet.
Seni seviyorum.
Seni olduğun gibi seviyorum.
Bana karşı gelenlere
hiç merhamet göstermeyeceğim.
Başkan...
Benden hiçbir şey saklayamazsın.
Başkan, ona değil. Ona değil!
Tek bir şehvet arzını bile
kontrol edemiyor musun?
Lütfen! Lütfen onu bağışla!
Neden bana itaat etmiyorsun?
Bensiz bir hiçsin!
Ama ben onu seviyorum.
Paprika!
İyi misin?
Paprika olduğunu biliyordum.
Ne yapıyorsun? İtaat edeceksin!
İğrenç.
Seni aptal.
Basit bir kadınla yoldan çıktın.
Rüya görmek için çok endişeliyim!
Konakawa?
Shima? Sen misin?
Konakawa.
-Neden Chiba'nın rüyasındasın?
-Neden bir maymunsun?
-Neler oluyor?
-Sonra açıklarım. Hemen git!
Nereye gideyim?
Rüyana!
Rüyamın önünde durma!
Bu benim rüyam. Sen çık dışarı!
Ben adaletim!
Don!
Travmatik olarak nasıl oldu bu?
Peki ya geri kalanı?!
Şimdi geliyor!
Bu sefer bitireceğim!
Bu acıttı.
Bitti.
Şef.
Bu gerçekten gerçek dünya mı?
Sanırım öyle.
Gördün mü? Çok acıttı.
Ama Konakawa neden senin
rüyandaydı?
Doğru, Paprika'yı Bay Konakawa
kurtardı.
Başkan ve Osanai...
Tokita! Peki ya Tokita?
Osanai! Sorun ne?
Osanai!
Hayır! Hayır! Osanai! Gidemezsin!
O beden benim!
Kendi başına hareket etmene izin vermeyeceğim!
Asil ruhumun o bedene ihtiyacı var!
İkisi bir olduğunda,
ben tamamlanacağım!
Bir terslik var.
Sadece Tokita değil,
Osanai ile olanlar da.
Endişelenme.
Sadece ana beyini bulmalıyız.
Mutlu son
çok yakında.
Ama o ana beyin
kendi kuruntularında kaybolmuş.
Sorun değil.
Yedek gücümüz var.
Bay Konakawa.
Genç çocuklara yardım için
aradığınız numara...
...Pasifik Okyanusu'ndaki yoğun lastikler
nedeniyle ulaşılamıyor...
...Sabah 7:63'ten itibaren.
Savaş bitti.
Şimdi şov zamanı!
Bugünün havası rüya gibi...
...ve güneşli, güneşli, güneşli, güneşli, güneşli bir günden sonra açacak.
Dün gördüğüm rüya
ve bugün.
Mutlu ve sıradan dünya
öfkesini boşaltacak.
Rüyalar büyüyecek ve büyüyecek.
Hadi para açan ağacı büyütelim.
Tomurcuk halindeyken
en değerlisi.
Doğru, o yüzden bu anıyı
sonsuza dek koruyalım.
Eğer çiçek yoksa,
meyve de olmayacak.
Eğer hiçbir şey yoksa,
o zaman ben de hiçbir şey yapmam.
Eğer mutsuzsanız,
lütfen bu gözbebeğine bir oy atın.
Kim bu tahttan vazgeçer ki?
Ben imparatorum,
tanrının kendisi tarafından seçildim!
- Seni seçmedim!
Tanrı ve Buda
din değiştirecek.
Mutlu ve sıradan dünya
öfkesini boşaltacak.
Hâlâ rüya mı görüyorum?
Evet, tüm dünya görüyor.
Bunu unuttun.
Teşekkür ederim.
- Şimdi, gidelim.
- Nereye?
Bu karmaşayı temizlemeye.
Rüyalar ve gerçeklik birleşiyor mu?
Bu da DC Mini yüzünden mi?
Şef! Bekle!
Paprika?
Soru sormaya vakit yok. Acele et!
Neden buradasın?
Çaresiz zamanlar çaresiz önlemler gerektirir.
Bu gerçek mi?
Acele et! Beyni ele geçirmeliyiz!
Sanki rüyadayız gibi.
Acele et!
Kendini fazla kaptırma, Paprika!
Her zaman haklı olduğunu düşünme.
Tokita.
- Hadi gidelim, Atsuko.
- Tokita'ya yardım etmeliyim.
O sorumsuz şişko herifi bırak.
Neden dinlemiyorsun?
Sen bir parçamsın!
Hiç senin benim bir parçam olabileceğini düşündün mü?
Söylediğimi yap!
Kendini ve başkalarını kontrol edebileceğini düşünmek...
Tanıdığım bir keldür, aynı onun gibisin.
Hadi gidelim. O keldürü ve gezilerini durdurmamız lazım.
-Şimdi!
-Hayır!
Tokita'yı bırakamam çünkü ben...
Çünkü ne?
Chiba!
Kendine karşı dürüst oldu, değil mi?
Şişman bir ruhun diyete ihtiyacı yoktur!
İleri, süper kahraman, istediğin yere git!
Tokita, uyan! Benim!
Tarih öncesi zamanlardan beri beklediğim kişi!
Fülütünün melodisi yorgun nöronlar için bir şifa!
Evet, hatırlamaya çalış.
Atsuko, sevdiğin kişi! Benim, At-chan!
Mis gibi yağ, birinci sınıf bir öğle yemeğidir!
Biraz daha baharat lazım.
Belki biraz kırmızı biber?
Bu da ne?
Kocaman bir delik.
Bunu görebiliyorum!
-Bağlantılı.
-Diğer dünyaya.
Diğer-- Yani...?
Ne yapmalıyız?
-Kaçsak?
-Sen de öyle mi düşünüyorsun?
Yuvarlak başarının eksik baharatı.
Paprika bulundu!
Hey!
Paprika! Shima!
İkiniz de iyi misiniz?
-Bay Konakawa!
-Konakawa.
Chiba?
Başım dertte.
Görebiliyorum.
Öyle değil!
Özür dilerim.
Çok dağınıksın.
Biliyorum.
Şişmansın, yavaşsın ve düzensizsin.
Önemli olan dış görünüş değil, ama bunun da bir sınırı var.
Evet.
Düşünsene, senin gibi bir çöp yiyici
yüzyılın dahisiymiş.
Her şeyi yutuyorum.
Biliyorum. Çok eğlencelisin.
Atsuko rüya görüyor.
-Bu da ne?
-Başkanımız!
Harika hissediyorum!
Yeniden doğdum!
Bak! Ayaktayım!
Kendi bacaklarımla!
Ben mükemmelim!
Rüyaları kontrol edebiliyorum,
hatta ölümü bile!
Şimdi, kozmosu
tamamlamak için...
...tüm eksiklikleri iyileştireceğim!
İşte bu, Karanlığın Efendisi!
Aydınlık ve karanlık. Gerçek ve rüya.
Yaşam ve ölüm. Erkek ve...?
-Kadın?
Sonra eksik baharatı ekliyorsun.
-Paprika?
Tam isabet.
Paprika!
Yeni kozmos benimle başlıyor!
Rüyamı kim yiyor?
Bu Paprika mı?
Evet, bir kız.
Neden itaat etmiyorsun?
Rüyadan uyandık mı?
Az önce harika bir rüya gördüm.
Ben de güzel bir rüya gördüm.
Uzun zamandır ilk kez.
-Sanırım terk edildim.
-Ciddi miydin yani?
Ama Paprika senin rüyalarındaki bir kadın.
Doğru. Bir gün yine rüyalarımda göreceğim onu.
Rüyaların nasıl gidiyor?
Neredeyse unutmuştum.
Buna neyin sebep olduğunu bulabildin mi?
Sebep...
Sen hiçbir şeyi yanlış yapmadın.
Sadece bizim filmini gerçek hayatta yaşadın.
Bu yüzden polis oldun.
Bu, kurgudan çıkan bir gerçek.
Bunu hep hatırla.
Evet, tüm gerçekler ve kurgular.
Hoş geldiniz.
Size Bayan Paprika'dan bir mesajım var.
O cinayet davasında faili yakaladığınızı duydum. Tebrikler.
Ayrıca bir duyurum var:
Atsuko'nun soyadı
Tokita olarak değişecek.
P.S.
Dreaming Kids filmi
çok güzeldi. Tavsiye ederim.
Dreaming Kids
Bir yetişkin, lütfen.